pessoal
tem uma coisa chamada teoria da agência,
que que seria a teoria da agência Teoria da agência É quando o gestor da empresa
ou se for alguém que tem ali o poder de decisão, ele aja em interesses próprios e não
em prol dos interesses da empresa.
Tá aqui evitar conflito de interesse.
Aí eu pergunto pra vocês isso sempre ocorre? Será que você numa forma prática, nunca
agir o interesse próprio ao invés do interesse da empresa?
Pois bem, isso acaba sendo um dilema,
um desafio e pelo qual o próprio Conselho da administração,
como é composto por diversas pessoas, acaba sendo ali.
O xerife acaba sendo Ah,
o grupo de pessoas que acaba verificando se tudo que está sendo feito,
todas as decisões, todo o governo
que está sendo realizado na empresa, se ele visa ao que maximizar o investimento,
se ele visa o melhor interesse para a empresa como um todo
e tá aqui o executivo principal. O CEO,
presta contas ao conselho e é o responsável pela execução das diretrizes fixadas.
Geralmente quando se tem a contratação de um C
o Esse C O ele passa por diversos testes,
diversas entrevistas
entre as pessoas que os entrevistam acaba sendo sócios e acionistas
representados pelo próprio Conselho de Administração.
Por isso
o C O, o presidente de qualquer empresa,
ele presta contas pro Conselho de administração
deve ter lealdade com a sociedade,
o C ou ele deve pensar primeiramente nos objetivos nas necessidades da empresa.
Cada um dos directores é pessoalmente responsável
pelas suas atribuições e prestam contas ao S. O
tem o CEO, entretanto, tem o diretor de Finanças, muitas vezes com o nome de
diretor de marketing, diretor industrial, diretor comercial o CEO ele lidera
todas essas posições que por sua vez essas posições
de diretor comercial tem ali os seus superintendentes,
gerentes, coordenadores,
analistas de modo a que a trabalharem para
o cumprimento dos objetivos da empresa traçado,
aonde no planejamento estratégico
aí acaba entrando Planejamento estratégico Direcionamento GE tem os
cursos da CFI S que falam sobre isso também
O CEO é o responsável pela criação dos controles internos
que organize e monitore os fluxos de informações financeira,
operacional e de obediência às leis e outras que apresente faturas de risco.
Importante pessoal
O senhor é responsável pela empresa como um todo.
A empresa ela não vive só de vendas,
não vive só mente de finanças não vive somente de recursos humanos, é um conjunto.
Cada um acaba contribuindo com ah a sua expertise de modo a que,
de modo que a empresa consiga
fornecer o produto na qualidade esperada, a qualidade desejada pelos clientes,
prover um serviço de modo que ela cumpra o seu papel principal.